دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 6=
سادتي،
أنت...
(يي دونغ، الرئيس التنفيذي الجديد لمجموعة جيوياو
هو صهره المقيم)
السيد تشنغ،
السيد يي دونغ يطلب رؤيتك.
(لقد كان متقلب المزاج للغاية في الآونة الأخيرة.)
(تلك النظرة في عينيه)
(أخافتني حتى الموت.)
يجب
هل أرسله ؟
أظهر السيد يي في.
فورا.
مرحبًا.
السيد تشنغ سوف يقابلك الآن.
انتظر هنا.
خذ مقعدا.
يي دونغ,
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا لها من مفاجأة رائعة!
عندما مررت في وقت سابق،
كانت اللافتة مكتوب عليها "تشنغ نو".
أخبرني حدسي
إنه أنت
لذلك قمت بالمشاركة.
أنت...
يجب أن أعترف،
أمعائك حادة.
لقد رأيت الأخبار للتو
الذي - التي
أنت تتولى إدارة مجموعة Jiuyao.
من كان يظن؟
أنت صهر عائلة لين!
حظك السعيد
يجعلني أشعر بالغيرة.
هل تسخر مني أيضا؟
مُطْلَقاً.
انت حقا
تجعلني أشعر بالغيرة.
سوف تكون أبًا.
كيف حال زوجتك وطفلك؟
ما هو الخطأ؟
سقط باي تشا
جرف مؤخرا.
لقد نجت
لكن الطفل
لم...
ماذا؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
دعني أخبرك
أتمنى لو كنت مكانه.
تشنغ نو,
لا تجرؤ على التفكير بهذه الطريقة.
انتما الاثنان
لا يزال صغيرا.
يمكنك إنجاب طفل آخر.
انا لن افعل ذلك ابدا
أنجب طفلاً آخر.
زوجة واحدة
طفل واحد. هذا كل شيء.
انتظر.
كيف عرفت عن الطفل؟
لم أذكر ذلك مطلقا.
لين شيا قال لي.
النساء يتحدثن عن كل شيء
فيما بينهم.
وهذا ما يفسر ذلك.
يمين.
للحظة هناك،
انا تقريبا
اشتبه في حدوث شيء ما
بينك وبين باي تشا.
الآن،
لا تنشر الهراء.
باي تشا
لن أقدر ذلك.
وإذا اكتشف لين شيا،
لقد أصبحت خارجة عن السيطرة.
أمزح معك فقط.
لا داعي للذعر.
دعني أوضح هذا.
أنا أثق في باي تشا تمامًا.
إنها تحبني بعمق،
ومنذ أن التقينا،
انها لم تخونني ابدًا.
ماذا؟
لا شئ.
فقط فكر
إخلاصها لك
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
قطعاً.
أنت لا تعرف
مدى تقديرنا لبعضنا البعض.
كيف أقول ذلك...
حبنا
إنها شديدة للغاية.
دعني أوضح ذلك.
إذا حدث لها أي شيء،
سأتاجر بحياتي
لها في لحظة.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف تكون رجلاً نادرًا.
بالمناسبة،
كيف الحال
تعافيها؟
أي مستشفى؟
أريد زيارتها مع لين شيا.
إنها في...
لا تهتم.
بالمناسبة.
لقد سمعت
لين شيا تعرض لحادث سيارة
وفقدت بصرها.
كمرضى،
ماذا يمكنهم التحدث عنه؟
مقارنة
حالتهم الطبية؟
أنت وأنا
هم إخوة في البؤس الآن.
ولكن منذ دخول باي تشا إلى المستشفى،
ينبغي لنا على الأقل أن نزور.
يمين؟
أنا أقدر ذلك.
ما تحتاجه أكثر الآن
هو السلام والهدوء للتعافي.
عندما تتحسن حالتها
سوف آخذها
للقاء كلاكما.
تمام.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
سأدعك تعود إليه.
لقاء في يوم آخر.
لن أخرجك.
مرتبطة بعملية جراحية.
لا حاجة
للإجراءات الشكلية.
سأخرج.
تشنغ نو,
عن الطفل،
إنه أمر مفجع حقًا.
(يي دونغ)
باي تشا,
في هذه الحياة،
لن تتمكن من الهروب من قبضتي أبدًا.
أم،
ماذا يحدث هنا؟
هذا ليس خطئي.
كان عليها أن
الركض حول
وانزلقت.
هناك اجتماع مجلس الإدارة غدا.
إذا حدثت أي مضاعفات،
سوف يفسد خططي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
مجرد مشكلة بسيطة.
لقد فقدت الوعي.
إنها سوف تستيقظ قريبا.
دونغ،
اخبار سيئة.
إستمر.
حالياً،
شخص ما ينشر الشائعات
باستخدام الحالة،
أدعوك بأنك لا تستحق.
أسهم مجموعة Jiuyao
يستمر في الانخفاض.
وهذا يشكل مخاطر جدية على
تنصيبك.
إذا اكتشفت ذلك يوما ما
الذي طعنني في ظهري،
سأتأكد من أنهم يندمون على ولادتهم.
لقد غيرت مصيرك بوضوح بالفعل.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
انا أفهم الآن.
لين يوانشان
لا يزال متمسكًا بالحياة.
فقط بالقضاء عليه
سوف يظهر مصيرك المزدهر.
لذلك يجب أن يموت.
يجب أن يموت.
دونغ،
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
استخدم سلطة المجموعة
لتوضيح الأمر للشرطة.
إبلاغ القسم القانوني
مقاضاة جميع مروجي الشائعات
المنصات الاجتماعية والحسابات الرسمية.
مفهومة.
لكن
انا اقترح
لقد وجدنا الضحية الأصلية
واطلب منه توضيح ذلك شخصيًا.
لذا فإن التأثير
سيكون أقوى.
أرى.
تعامل مع هذا الأمر أولاً.
على ما يرام.
هل تريد تجربة شيء مثير؟
ماذا تقصد؟
تعال إلى مكاني الآن.
لقد فات الأوان.
ليست فكرة جيدة.
في 20 دقيقة،
إذا لم تكن هنا،
تحمل العواقب.
(على الرغم من أن يي دونغ لديه دوافع خفية،)
(لمستقبلي)
(لابد أن أقف إلى جانبه الآن.)
أستطيع أن أرى الآن.
أستطيع أن أرى مرة أخرى.
عسل.
إذا اكتشف يي دونغ
أستطيع أن أرى مرة أخرى،
سيكون سعيدًا جدًا.
عسل.
فقط عندما تموت
هل سيفعل ابني ذلك؟
أطالب بمصيرك حقًا.
بمجرد أن يحقق هدفه،
سأرسل ابنتك
لأبقيك في صحبتي.
لا تشكرني.
أنا أحتقر الأشخاص المحظوظين مثلك.
عسل.
هذه غرفة نوم زوجتك؟
هذا ليس مناسبا.
يستريح.
يجعلها أكثر إثارة.
لقد كانت نائمة هنا فقط.
أين هي؟
(اتصل بالشرطة.)
(اتصل بالشرطة الآن.)
زوجتك قادمة.
إنها عمياء.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟